# Broly

Broly es un saiyano de piel clara con ojos oscuros, tiene el cabello largo y despeinado con flequillos más cortos que enmarcan su frente. Como adulto, Broly es muy alto con un cuerpo delgado pero bien tonificado, con un muy bajo porcentaje de grasa corporal. Llevaba una corona con una joya azul que su padre Paragus utilizaba para contenerlo de su inmenso poder destructivo. Además de la corona, Broly a juego lleva un collar de oro, botas, brazaletes, y un cinturón cuyas joyas son todas azules, junto con aros de oro en ambas orejas, bandas en sus brazos y cuello que luego estos dos últimos se rompen en la transformación del Supersaiyano Legendario. El resto de su atuendo se compone de un pantalón blanco y una faja roja similar a la usada por Kibito.

Cuando esta en su forma de Supersaiyano Legendario, la sangre de Broly parece tornarse a un color verde oscuro (y en algunas ocasiones, brillante). La primera vez que se ve este color se encuentra cuando Goku lo hirió mortalmente después de perforarle el abdomen con un golpe, en la cual la sangre verde resplandeciente brotó. La segunda vez es después de que Broly es lanzado al Sol por el Kamehameha de Gohan, Goku y Goten, su corazón explotó, causando un torrente de sangre verde que emerge de la parte posterior de la herida en su cuerpo justo antes de explotar. Sin embargo al comienzo de la segunda película, mientras todavía estaba transformado en Supersaiyano Legendario, Broly se ve con sangre roja, siendo la sangre que Maloja recoge de la Cápsula de ataque abandonada de Broly, también se representa como roja en Bio-Broly.
